Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 17=
(Pukulan Maut Terhadap Permaisuri Wan)
Tuanku!
Tuanku, tolong!
Tuanku, tolonglah!
Tuanku!
sayang saya,
ada apa dengan muka awak?
Apa dah jadi dengan muka dia?
Tuanku,
Muka Permaisuri Wan
dicakar oleh kucing Noble Lady Zhao.
Tuanku, saya...
Wanita Mulia Zhao,
anda membiarkan kucing anda menyakitinya
kerana cemburu.
Awak telah mengecewakan saya.
Tuanku,
Saya tidak melakukannya!
Sumpah saya tak bersalah!
Mulai sekarang,
Noble Lady Zhao telah dibumikan.
Tanpa perintah saya,
dia tidak boleh meninggalkan istananya.
Difahamkan.
Yang Mulia,
permaisuri telah datang melawat.
Hantar mereka pergi!
Difahamkan.
Berhenti!
kembalilah.
Yang Mulia.
Angkat kepala.
Saya suruh awak angkat kepala.
Awak tak berani tengok saya?
Kenapa awak tak berani?
Adakah muka saya mengerikan sekarang?
Saya tidak akan berani.
Semua berkata kecantikan Yang Amat Mulia
tiada taranya
dan mengatasi harem.
Walaupun dengan calar,
anda tetap yang paling adil.
Anda semua berani...
Anda semua berani mengumpat di belakang saya?
Muka saya kena calar,
dan anda menikmatinya!
Keluar!
Panggil doktor!
sekali gus.
(Istana Zhongning)
Kenapa awak ada di sini?
Saya bimbang anda mungkin kesepian.
Jadi saya datang
dengan minuman untuk menemani anda.
Kebaikan yang tidak beralasan.
Apa niat awak sebenarnya?
saya
jangan tendang mereka yang sudah jatuh.
Duduk.
Satu perkara
teka-teki saya.
Bagaimana sebenarnya
anda mengelakkan serangan kucing?
Apabila Permaisuri Wan memberi saya
perhiasan rambut itu,
Saya menelitinya dengan teliti,
mengesyaki gangguan.
Tetapi hanya orang bodoh
akan meracuninya secara langsung.
betul.
Tanpa racun dalam bunga,
bagaimana anda
rancangan terhadap saya?
Nanti, siasat istana awak
mendedahkan bahawa seseorang mendedahkan kucing anda
kepada anjing gila.
Kucing anda nampaknya
telah menjadi gila juga.
Kemudian saya faham
bahawa rancangan anda
mungkin menggunakan
sifat khayal geranium
untuk membuat kucing anda menyerang saya
dan kemudian menuntut
rabies sebagai alasan
untuk mengelakkan kesalahan.
Sekarang saya nampak.
Oleh itu,
anda menambah geranium
kepada pastri yang anda bawa.
Ling Yun,
Saya mesti mengaku
awak kagum saya
sebagai pakar strategi.
Saya mengaku kalah.
Tapi mesti awak parut muka dia?
Permaisuri Wan menuai apa yang ditaburnya.
Tetapi awak
tidak bercela.
Saya datang hari ini
juga untuk bertanya kepada anda
jika kita
boleh bergabung tenaga.
Ling Yun,
adakah anda sudah gila?
Zhao Yanwan dan saya berkongsi darah Zhao.
Siapa yang membiarkan kamu menyemai perbalahan antara kami?
Walaupun saya membenci Zhao Yanwan,
Saya tidak akan pernah bekerjasama dengan anda.
Jangan terlalu mutlak dalam kata-kata anda.
Mungkin esok,
anda akan mempunyai perubahan hati.
Jika anda dan Permaisuri Wan
memang seperti yang anda katakan,
sekarang anda telah diturunkan pangkat
dan dibumikan selama beberapa hari,
kenapa Permaisuri Wan tidak
bermunajat dengan Baginda
untuk memohon belas kasihan kepada anda
untuk menjamin pembebasan anda?
Dia tidak melakukannya
bersusah payah melawat awak sekali.
Melawat Istana Zhongning
boleh membawa nasib malang.
Teh kekwa boleh mengimbanginya.
Zhao Lian'er masih berani
menentang saya dengan keras kepala.
Nampaknya dia tidak sedar
dia sudah melangkah ke dalam azab.
Noble Lady Zhao enggan
bercakap tentang Permaisuri Wan.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Dia tidak menyebutnya,
tapi reaksi dia
mengesahkan beberapa syak wasangka saya.
Dan mereka adalah...
Permaisuri Wan sebenarnya
seorang wanita yang kasihan dan tidak yakin.
(Walaupun mempunyai kecantikan yang tiada tandingannya)
(dan nikmat tertinggi,)
(ketakutannya yang berterusan untuk kehilangannya)
(membuat dia taksub dengan penampilannya.)
(Dia dengan bodohnya percaya
bahawa mengekalkan kecantikan yang tiada taranya)
(akan memastikan kebalnya
dalam harem empayar.)
Tetapi kecantikan pudar dengan masa
seperti jeneral semakin tua.
Daya tarikan fizikal
adalah aset yang paling tidak boleh dipercayai.
Mereka yang bergantung pada kecantikan
cari cinta malap bila kecantikan pudar.
Dalam harem empayar ini
dipenuhi dengan keindahan,
(Baginda tidak menghargai mereka,)
(kerana terlalu banyak.)
Malah wajah yang paling cantik menjadi membosankan
selepas pendedahan berterusan.
Sungguh menyedihkan
bahawa Permaisuri Wan
gagal memahami perkara ini.
Dia tidak bertolak ansur dengan sedikit pun kecacatan
dalam kecantikannya.
(Sebarang kemalangan kecil)
(mencetuskan kebimbangannya)
(dan kekecohan gilanya di mukanya.)
Berani awak tampar muka saya?
(Dia menjadi hamba
kepada kecantikannya sendiri.)
Saya berniat untuk mengeksploitasi ketakutan batinnya,
sifatnya yang cetek,
dan kebimbangan penampilannya
untuk memberikan pukulan terakhir.
Apabila wanita saya disayangi sebelum ini,
anda melawat Istana Zhongning
sepuluh kali setiap hari untuk menyanjungnya.
Sekarang anda malah menghalang
bekalan pemakanannya.
Hui Zhi,
Saya hanya mengikut protokol.
Wanita anda kini memegang
pangkat Noble Lady.
Wanita Mulia secara semula jadi
tidak sepatutnya menerima
keistimewaan peringkat gundik.
Tiada kuasa dalam harem
akan mencari kesalahan
dengan kelakuan saya.
Anda sekumpulan kutukan oportunis!
Apabila wanita saya mendapat semula nikmat,
anda akan menghadapi keputusan!
Perhatikan langkah anda!
Puan saya
sudah menderita
dari hamba-hamba yang keji ini
catuan yang ditahan.
Sekarang beberapa peruntukan
telah diketuk oleh anda.
Jaga lidah anda!
Mereka hanya mengikut protokol.
di mana silapnya?
Salahkan wanita anda
kerana ketidakcekapannya sendiri.
Puan Jiang,
kemurahan hati Zhaos
memberi manfaat kepada anda juga.
Bagaimana anda boleh bersikap dingin
dan menendang kami apabila kami terjatuh?
Anda menganggap saya mengajar saya?
Hui Zhi,
berhenti menangis di sini.
Tinggalkan sekali gus.
Hui Zhi,
cepat bangun.
Hamba-hamba ini menyanjung yang berkuasa
dan menindas yang lemah.
Puan Jiang, anda menggalakkan mereka
bukannya menghalang mereka.
Tidakkah kamu memalukan
kuasa Permaisuri Wan ke atas Enam Istana?
Seorang lagi pembantu rumah yang tajam lidah.
Jangan anggap
nikmat Noble Lady Yun baru-baru ini
memberi anda lesen untuk keterlaluan.
Dalam beberapa hari,
Hadiah Noble Lady Zhao
adalah masa depan wanita anda.
awak!
Hui Zhi,
ikut saya.
Puan saya sendiri memilih hadiah
untuk wanita anda
dan menyuruh saya membawanya kepada anda.
Hanya awak tunggu.
Di sini.
Ini adalah sarang burung premium
dan ginseng.
Ini adalah cordyceps
dan perut ikan.
Terima kasih, Fu Xiang
dan wanita awak.
Tidak perlu formaliti.
Puan saya berkata
bahawa jika kucing wanita anda
tidak melakukannya dengan baik,
kami tidak akan mencapai ini.
Sekarang wanita anda menghadapi rawatan sejuk,
kami pasti akan menghulurkan bantuan
dan tidak akan berdiam diri.
Apa yang dilakukannya
ada kaitan dengan kucing puan saya?
Fu Xiang, adakah anda terlupa?
Jika wanita anda tidak campur tangan,
Puan saya dan Permaisuri Wan tidak akan melakukannya
berakhir dengan perselisihan sedemikian.
Saya lebih baik tidak
terima perkara ini.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Apa itu?
Kenapa panik?
Yang Mulia,
di Rumah Tangga Diraja,
Saya melihat Fu Xiang,
pembantu peribadi Noble Lady Yun,
melindungi Hui Zhi pada setiap masa.
boleh
Noble Lady Yun dan Noble Lady Zhao
telah bersekongkol secara rahsia?
Saya juga mendengar mereka menyebut kucing itu,
mendakwa ia telah dilakukan dengan baik.
Tidak hairanlah!
Ling Yun memakai
perhiasan rambut geranium,
namun kucing itu tidak mengendahkannya
dan dikenakan pada saya!
Zhao Lian'er yang bodoh itu
bersekongkol dengan Istana Yongxiu
untuk membingkai saya,
merosakkan muka saya,
supaya mereka boleh mencuri
budi Baginda daripada saya!
Noble Lady Zhao ialah adik kandung awak.
Macam mana dia boleh tahan
untuk pergi begitu kejam kepada anda?
Mereka yang mengkhianati saya
mesti mati.
Zhao Lian'er,
kamu tidak menunjukkan belas kasihan.
Jangan salahkan saya kerana kejam!